Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/designdefense.po
Languages: ja

source: Complaints have been lodged by other web framework authors at various times that :app:`Pyramid` "cheats" to gain performance. One claimed cheating mechanism is our use (transitively) of the C extensions provided by :mod:`zope.interface` to do fast lookups. Another claimed cheating mechanism is the religious avoidance of extraneous function calls.
ja: 苦情はさまざまな時に他のWebフレームワークの著者によって提出されました：app： `Pyramid` &quot; cheats &quot;がパフォーマンスを得る1つの主張されている不正行為のメカニズムは、mod： `zope.interface`によって提供されるCの拡張機能を（高速で）使用する（推移的に）ものです。別の主張されている不正行為のメカニズムは、無関係の機能呼び出しの宗教的回避です。

source: If there's such a thing as cheating to get better performance, we want to cheat as much as possible. We optimize :app:`Pyramid` aggressively. This comes at a cost. The core code has sections that could be expressed with more readability. As an amelioration, we've commented these sections liberally.
ja: より良いパフォーマンスを得るために不正行為があるようなことがあれば、私たちは可能な限りチートしたい。我々は：app： `Pyramid`を積極的に最適化します。これはコストがかかります。コアコードには、読みやすくするためのセクションがあります。改善として、我々はこれらのセクションを自由にコメントした。

source: Pyramid Gets Its Terminology Wrong ("MVC")
ja: ピラミッドの用語が間違っている（ &quot;MVC &quot;）

source: "I'm a MVC web framework user, and I'm confused. :app:`Pyramid` calls the controller a view! And it doesn't have any controllers."
ja: &quot;私はMVCのWebフレームワークのユーザーで、混乱しています：app：` Pyramid`はコントローラをビューと呼びます！コントローラはありません。

source: If you are in this camp, you might have come to expect things about how your existing "MVC" framework uses its terminology. For example, you probably expect that models are ORM models, controllers are classes that have methods that map to URLs, and views are templates. :app:`Pyramid` indeed has each of these concepts, and each probably *works* almost exactly like your existing "MVC" web framework. We just don't use the MVC terminology, as we can't square its usage in the web framework space with historical reality.
ja: このキャンプにいるなら、既存のMVCフレームワークがその用語をどのように使用しているかを期待するかもしれません。たとえば、モデルはORMモデルであり、コントローラはURLにマップするメソッドを持つクラスであり、ビューはテンプレートです。 ：app： `Pyramid`にはこれらの概念があり、既存のMVCフレームワークとほぼ同じように機能します。私たちはMVC用語を使用しません。ウェブフレームワークでの使用を歴史的な現実に合わせることができないからです。

source: People very much want to give web applications the same properties as common desktop GUI platforms by using similar terminology, and to provide some frame of reference for how various components in the common web framework might hang together. But in the opinion of the author, "MVC" doesn't match the web very well in general. Quoting from the `Model-View-Controller Wikipedia entry <https://en.wikipedia.org/wiki/Model%E2%80%93view%E2%80%93controller>`_:
ja: 人々は、似たような用語を使用してWebアプリケーションに共通のデスクトップGUIプラットフォームと同じプロパティを与え、共通のWebフレームワーク内のさまざまなコンポーネントがどういった方法でハングアップしているかを示すフレームを提供したいと思っています。しかし、作者の意見では、 &quot;MVC はウェブとよくよくマッチしません。モデルビューコントローラーWikipediaのエントリー<https://en.wikipedia.org/wiki/Model%E2%80%93view%E2%80%93controller> `_：

source: Though MVC comes in different flavors, control flow is generally as follows:
ja: MVCはさまざまな種類がありますが、制御フローは一般的に次のとおりです。

source: The user interacts with the user interface in some way (for example, presses a mouse button).
ja: ユーザーは何らかの方法でユーザーインターフェイスとやり取りします（たとえば、マウスボタンを押します）。

source: The controller handles the input event from the user interface, often via a registered handler or callback and converts the event into appropriate user action, understandable for the model.
ja: コントローラは、多くの場合、登録されたハンドラまたはコールバックを介してユーザインタフェースからの入力イベントを処理し、そのイベントを適切なユーザアクションに変換します。

source: The controller notifies the model of the user action, possibly resulting in a change in the model's state. (For example, the controller updates the user's shopping cart.)[5]
ja: コントローラは、モデルにユーザアクションを通知します。その結果、モデルの状態が変更される可能性があります。 （たとえば、コントローラがユーザのショッピングカートを更新する）[5]

source: A view queries the model in order to generate an appropriate user interface (for example, the view lists the shopping cart's contents). Note that the view gets its own data from the model.
ja: ビューは、適切なユーザーインターフェイスを生成するためにモデルをクエリします（たとえば、ビューにはショッピングカートのコンテンツが一覧表示されます）。ビューはモデルから独自のデータを取得することに注意してください。

source: The controller may (in some implementations) issue a general instruction to the view to render itself. In others, the view is automatically notified by the model of changes in state (Observer) which require a screen update.
ja: コントローラは、（いくつかの実装では）それ自体をレンダリングするための一般的な命令をビューに発行することができる。他のものでは、画面の更新を必要とする状態の変化のモデル（Observer）によって自動的に通知が通知されます。

source: The user interface waits for further user interactions, which restarts the cycle.
ja: ユーザーインターフェイスは、さらにユーザーの操作を待って、サイクルを再開します。

source: To the author, it seems as if someone edited this Wikipedia definition, tortuously couching concepts in the most generic terms possible in order to account for the use of the term "MVC" by current web frameworks. I doubt such a broad definition would ever be agreed to by the original authors of the MVC pattern. But *even so*, it seems most MVC web frameworks fail to meet even this falsely generic definition.
ja: 作者にとっては、このウィキペディアの定義を編集した人が、現在のWebフレームワークで「MVC」という用語の使用を説明するために可能な最も一般的な用語でコンセプトを酷使しているかのように思えます。このような幅広い定義が、MVCパターンの原作者がこれまでに同意するとは思っていません。しかし、* MVCのWebフレームワークのほとんどは、この誤ったジェネリック定義でさえも満たされていないようです。

source: For example, do your templates (views) always query models directly as is claimed in "note that the view gets its own data from the model"? Probably not. My "controllers" tend to do this, massaging the data for easier use by the "view" (template). What do you do when your "controller" returns JSON? Do your controllers use a template to generate JSON? If not, what's the "view" then? Most MVC-style GUI web frameworks have some sort of event system hooked up that lets the view detect when the model changes. The web just has no such facility in its current form; it's effectively pull-only.
ja: たとえば、テンプレート（ビュー）は、「ビューがモデルから独自のデータを取得することに注意してください」と主張されているように、モデルを直接クエリしますか？おそらくそうではありません。私の &quot;制御部&quot;はこれを行う傾向があり、データを &quot;ビュー&quot;（テンプレート）で使いやすくするためにマッサージします。 &quot;コントローラ&quot;がJSONを返すときはどうしますか？あなたのコントローラはJSONを生成するためにテンプレートを使用していますか？もしそうでなければ、 &quot;view &quot;は何ですか？ほとんどのMVCスタイルのGUI Webフレームワークには、モデルの変更時にビューが検出できるようにする何らかの種類のイベントシステムがあります。ウェブには、そのような機能は現在の形ではありません。効果的にプルのみです。

source: So, in the interest of not mistaking desire with reality, and instead of trying to jam the square peg that is the web into the round hole of "MVC", we just punt and say there are two things: resources and views. The resource tree represents a site structure, the view presents a resource. The templates are really just an implementation detail of any given view. A view doesn't need a template to return a response. There's no "controller"; it just doesn't exist. The "model" is either represented by the resource tree or by a "domain model" (like an SQLAlchemy model) that is separate from the framework entirely. This seems to us like more reasonable terminology, given the current constraints of the web.
ja: したがって、現実と欲望を誤解しないようにするために、「MVC」の丸穴にウェブであるスクエアペグを詰め込もうとするのではなく、リソースと見解という2つのことがあります。リソースツリーはサイト構造を表し、ビューはリソースを表します。テンプレートは実際には任意のビューの実装の詳細です。ビューは応答を返すためのテンプレートを必要としません。 &quot;コントローラ&quot;はありません。それだけでは存在しません。 &quot;model &quot;は、リソースツリーまたは（ &quot;SQLAlchemy&quot;モデルのように）フレームワークとは別の &quot;ドメインモデル&quot;によって表現されます。これはウェブの現在の制約を考えると、より合理的な用語が好きなようです。

source: Pyramid Applications Are Extensible; I Don't Believe in Application Extensibility
ja: ピラミッドアプリケーションは拡張可能です。私はアプリケーションの拡張性を信じていない

source: Any :app:`Pyramid` application written obeying certain constraints is *extensible*. This feature is discussed in the :app:`Pyramid` documentation chapters named :ref:`extending_chapter` and :ref:`advconfig_narr`. It is made possible by the use of the :term:`Zope Component Architecture` within :app:`Pyramid`.
ja: Any：app： `Pyramid`アプリケーションは特定の制約に従って書かれています*拡張可能です*。この機能については、：app： `Pyramid`のドキュメンテーションのchapter：ref：` extend_chapter`と：ref： `advconfig_narr`で説明します。 app： `Pyramid`の中で、：term：` Zope Component Architecture`を使うことで可能になりました。

source: "Extensible" in this context means:
ja: この文脈では、「拡張可能」とは、

source: The behavior of an application can be overridden or extended in a particular *deployment* of the application without requiring that the deployer modify the source of the original application.
ja: デプロイヤーが元のアプリケーションのソースを変更することなく、アプリケーションの動作をアプリケーションの特定のデプロイメント*でオーバーライドまたは拡張することができます。

source: The original developer is not required to anticipate any extensibility plug points at application creation time to allow fundamental application behavior to be overridden or extended.
ja: 元の開発者は、基本的なアプリケーションの動作を上書きまたは拡張できるように、アプリケーション作成時に拡張プラグインポイントを予測する必要はありません。

source: The original developer may optionally choose to anticipate an application-specific set of plug points, which may be hooked by a deployer. If they choose to use the facilities provided by the ZCA, the original developer does not need to think terribly hard about the mechanics of introducing such a plug point.
ja: 元の開発者は、アプリケーション固有のプラグポイントのセットを予期することを任意に選択することができます。プラグポイントは、デプロイヤによってフックされることがあります。 ZCAが提供する機能を使用することを選択した場合、元の開発者は、このようなプラグポイントを導入する仕組みについて深刻に考える必要はありません。

source: Many developers seem to believe that creating extensible applications is not worth it. They instead suggest that modifying the source of a given application for each deployment to override behavior is more reasonable. Much discussion about version control branching and merging typically ensues.
ja: 多くの開発者は、拡張可能なアプリケーションを作成する価値がないと信じているようです。代わりに、それぞれの展開で特定のアプリケーションのソースを変更して、動作を上書きする方がより合理的であることを示唆しています。バージョン管理の分岐とマージに関する多くの議論が一般的に続いています。

source: It's clear that making every application extensible isn't required. The majority of web applications only have a single deployment, and thus needn't be extensible at all. However some web applications have multiple deployments, and others have *many* deployments. For example, a generic content management system (CMS) may have basic functionality that needs to be extended for a particular deployment. That CMS may be deployed for many organizations at many places. Some number of deployments of this CMS may be deployed centrally by a third party and managed as a group. It's easier to be able to extend such a system for each deployment via preordained plug points than it is to continually keep each software branch of the system in sync with some upstream source. The upstream developers may change code in such a way that your changes to the same codebase conflict with theirs in fiddly, trivial ways. Merging such changes repeatedly over the lifetime of a deployment can be difficult and time consuming, and it's often useful to be able to modify an application for a particular deployment in a less invasive way.
ja: すべてのアプリケーションを拡張可能にする必要はないことは明らかです。 Webアプリケーションの大部分は単一の配備しか持たないため、拡張する必要は全くありません。しかし、いくつかのWebアプリケーションには複数のデプロイメントがあり、他のものには*多くのデプロイメントがあります。例えば、一般的なコンテンツ管理システム（CMS）は、特定の展開のために拡張される必要がある基本機能を有することができる。そのCMSは、多くの組織で多くの場所に展開できます。このCMSのいくつかの展開は、サードパーティによって集中的に展開され、グループとして管理されます。システムの各ソフトウェアブランチを上流のソースと同期させ続けるよりも、あらかじめ定義されたプラグポイントを使用して、展開ごとにそのようなシステムを拡張する方が簡単です。上流の開発者は、同じコードベースへの変更が邪魔にならないようにコードを変更する可能性があります。このような変更を展開のライフサイクル全体にわたって繰り返していることは困難で時間がかかることがありますが、侵入の少ない方法で特定の展開のアプリケーションを変更できるようにすることはしばしば役に立ちます。

source: If you don't want to think about :app:`Pyramid` application extensibility at all, you needn't. You can ignore extensibility entirely. However if you follow the set of rules defined in :ref:`extending_chapter`, you don't need to *make* your application extensible. Any application you write in the framework just *is* automatically extensible at a basic level. The mechanisms that deployers use to extend it will be necessarily coarse. Typically views, routes, and resources will be capable of being overridden. But for most minor (and even some major) customizations, these are often the only override plug points necessary. If the application doesn't do exactly what the deployment requires, it's often possible for a deployer to override a view, route, or resource, and quickly make it do what they want it to do in ways *not necessarily anticipated by the original developer*. Here are some example scenarios demonstrating the benefits of such a feature.
ja: app： `Pyramid`アプリケーションの拡張性について全く考えたくなければ、あなたはそうする必要はありません。あなたは完全に拡張性を無視することができます。しかし、：ref： `extends_chapter`で定義された一連の規則に従えば、アプリケーションを拡張可能にする必要はありません。 *あなたがフレームワークで書くアプリケーションは、基本レベルで自動的に拡張可能です*。デプロイヤーがそれを拡張するために使用するメカニズムは必然的に粗いでしょう。通常、ビュー、ルート、およびリソースはオーバーライドすることができます。しかし、ほとんどのマイナーな（そしていくつかの主要な）カスタマイズでは、必要なオーバーライドプラグポイントが必要な場合があります。アプリケーションがデプロイメントが必要とするものを正確に実行できない場合は、デプロイヤーがビュー、ルート、またはリソースをオーバーライドして、元の開発者が必ずしも予期しない方法ですばやく実行できるようにすることがよくあります*。このような機能の利点を示すいくつかのシナリオの例を以下に示します。

source: If a deployment needs a different styling, the deployer may override the main template and the CSS in a separate Python package which defines overrides.
ja: デプロイメントに異なるスタイルが必要な場合、デプロイヤーはメインテンプレートとCSSを、オーバーライドを定義する別のPythonパッケージでオーバーライドすることができます。

source: If a deployment needs an application page to do something differently, or to expose more or different information, the deployer may override the view that renders the page within a separate Python package.
ja: デプロイメントが何か別のことをするためにアプリケーションページを必要とする場合や、より多くの情報や異なる情報を公開する必要がある場合、デプロイヤーはページを別のPythonパッケージにレンダリングするビューをオーバーライドする可能性があります。

source: If a deployment needs an additional feature, the deployer may add a view to the override package.
ja: デプロイメントに追加機能が必要な場合、デプロイヤーはオーバーライドパッケージにビューを追加できます。

source: As long as the fundamental design of the upstream package doesn't change, these types of modifications often survive across many releases of the upstream package without needing to be revisited.
ja: 上流パッケージの基本設計が変更されない限り、これらのタイプの変更は、上流パッケージの多くのリリースにわたって再訪する必要なくしばしば生き残ります。

source: Extending an application externally is not a panacea, and carries a set of risks similar to branching and merging. Sometimes major changes upstream will cause you to revisit and update some of your modifications. But you won't regularly need to deal with meaningless textual merge conflicts that trivial changes to upstream packages often entail when it comes time to update the upstream package, because if you extend an application externally, there just is no textual merge done. Your modifications will also, for whatever it's worth, be contained in one, canonical, well-defined place.
ja: アプリケーションを外部に拡張することは万能薬ではなく、分岐やマージに似た一連のリスクを伴います。アップストリームの大きな変更により、いくつかの変更を再訪して更新することがあります。しかし、アプリケーションを外部に拡張すると、テキストマージが行われないため、アップストリームパッケージを更新するときに、しばしばアップストリームパッケージの些細な変更が伴う無意味なテキストマージの競合に対処する必要はありません。あなたの修正は、それが価値があるものであっても、正式な、明確に定義された1つの場所に含まれます。

source: Branching an application and continually merging in order to get new features and bug fixes is clearly useful. You can do that with a :app:`Pyramid` application just as usefully as you can do it with any application. But deployment of an application written in :app:`Pyramid` makes it possible to avoid the need for this even if the application doesn't define any plug points ahead of time. It's possible that promoters of competing web frameworks dismiss this feature in favor of branching and merging because applications written in their framework of choice aren't extensible out of the box in a comparably fundamental way.
ja: 新しい機能やバグ修正を得るために、アプリケーションを分岐して継続的にマージすることは、明らかに便利です。 ：app： `Pyramid`アプリケーションを使って、アプリケーションと同じように便利に行うことができます。しかし、app：Pyramidで書かれたアプリケーションをデプロイすると、アプリケーションが先にプラグポイントを定義しなくても、この必要性を避けることができます。競合するWebフレームワークのプロモーターは、選択したフレームワークで書かれたアプリケーションが比較的基本的な方法で拡張できないため、ブランチングやマージのためにこの機能を却下する可能性があります。

source: While :app:`Pyramid` applications are fundamentally extensible even if you don't write them with specific extensibility in mind, if you're moderately adventurous, you can also take it a step further. If you learn more about the :term:`Zope Component Architecture`, you can optionally use it to expose other more domain-specific configuration plug points while developing an application. The plug points you expose needn't be as coarse as the ones provided automatically by :app:`Pyramid` itself. For example, you might compose your own directive that configures a set of views for a pre-baked purpose (e.g., ``restview`` or somesuch), allowing other people to refer to that directive when they make declarations in the ``includeme`` of their customization package. There is a cost for this: the developer of an application that defines custom plug points for its deployers will need to understand the ZCA or they will need to develop their own similar extensibility system.
ja: while：app： `Pyramid`アプリケーションは、あなたが特定の拡張性を念頭に置いていなくても基本的に拡張可能ですが、あなたが中程度の冒険をしているならば、さらに進歩を遂げることができます。 ：term： `Zope Component Architecture`についてもっと学ぶならば、オプションでそれを使って、アプリケーション開発中に他のドメイン固有の設定プラグポイントを公開することができます。公開するプラグポイントは、app： `Pyramid`自身によって自動的に提供されるプラグポイントほど粗くする必要はありません。例えば、事前に焼いた目的（例えば `` restview``など）のために一連のビューを設定する独自の指示文を作成し、 `` includeme &#39;&#39;で宣言するときに他の人がその指示文を参照できるようにすることができます``のカスタマイズパッケージに含まれています。これにはコストがかかります。デプロイヤのカスタムプラグポイントを定義するアプリケーションの開発者は、ZCAを理解する必要があります。あるいは、独自の同様の拡張性システムを開発する必要があります。

source: Ultimately any argument about whether the extensibility features lent to applications by :app:`Pyramid` are good or bad is mostly pointless. You needn't take advantage of the extensibility features provided by a particular :app:`Pyramid` application in order to affect a modification for a particular set of its deployments. You can ignore the application's extensibility plug points entirely, and use version control branching and merging to manage application deployment modifications instead, as if you were deploying an application written using any other web framework.
ja: 最終的に、app： `Pyramid`によってアプリケーションに貸し出される拡張性機能が良いか悪いかについての議論は、ほとんど無意味です。特定の：app： `Pyramid`アプリケーションが提供する拡張機能を利用する必要はありません。特定の配備セットの変更に影響を与えるためです。アプリケーションの拡張性のプラグポイントを完全に無視し、他のWebフレームワークを使用して作成されたアプリケーションを展開する場合と同様に、バージョンコントロールの分岐とマージを使用してアプリケーションの展開の変更を管理できます。

source: Zope 3 Enforces "TTW" Authorization Checks by Default; Pyramid Does Not
ja: Zope 3は &quot;TTW &quot;認証チェックをデフォルトで強制します。ピラミッドはしません

source: Challenge
ja: チャレンジ

source: :app:`Pyramid` performs automatic authorization checks only at :term:`view` execution time. Zope 3 wraps context objects with a security proxy, which causes Zope 3 also to do security checks during attribute access. I like this, because it means:
ja: ：app： `Pyramid`はterm：` view`の実行時間でのみ自動権限チェックを行います。 Zope 3はコンテキストオブジェクトをセキュリティプロキシで囲みます。これにより、Zope 3は属性アクセス中にセキュリティチェックを行います。私はこれが好きなのです。

source: When I use the security proxy machinery, I can have a view that conditionally displays certain HTML elements (like form fields) or prevents certain attributes from being modified depending on the permissions that the accessing user possesses with respect to a context object.
ja: セキュリティプロキシマシンを使用すると、特定のHTML要素（フォームフィールドなど）を条件付きで表示するビューを持つことができます。また、アクセスするユーザーがコンテキストオブジェクトに対して所有するアクセス許可に応じて特定の属性が変更されないようにできます。

source: I want to also expose my resources via a REST API using Twisted Web. If Pyramid performed authorization based on attribute access via Zope3's security proxies, I could enforce my authorization policy in both :app:`Pyramid` and in the Twisted-based system the same way.
ja: また、Twisted Webを使用してREST APIを介してリソースを公開したいと考えています。 PyramidがZope3のセキュリティプロキシを介して属性アクセスに基づいて権限を実行した場合、私はapp：PyramidとTwistedベースのシステムの両方で認証ポリシーを適用することができます。

source: Defense
ja: 防衛

source: :app:`Pyramid` was developed by folks familiar with Zope 2, which has a "through the web" security model. This TTW security model was the precursor to Zope 3's security proxies. Over time, as the :app:`Pyramid` developers (working in Zope 2) created such sites, we found authorization checks during code interpretation extremely useful in a minority of projects. But much of the time, TTW authorization checks usually slowed down the development velocity of projects that had no delegation requirements. In particular, if we weren't allowing untrusted users to write arbitrary Python code to be executed by our application, the burden of through the web security checks proved too costly to justify. We (collectively) haven't written an application on top of which untrusted developers are allowed to write code in many years, so it seemed to make sense to drop this model by default in a new web framework.
ja: ：app： `Pyramid`はZope 2に慣れ親しんでいる人たちが開発しました.Zope 2には、Web経由のセキュリティモデルがあります。このTTWセキュリティモデルは、Zope 3のセキュリティプロキシの前身でした。時間の経過とともに、：app： `Pyramid`開発者（Zope 2で働いている）がこのようなサイトを作ったので、コード解釈中の権限チェックが少数のプロジェクトで非常に有用であることがわかりました。しかし、多くの場合、TTW認可チェックは通常、委任要件がないプロジェクトの開発速度を遅くしました。特に、信頼できないユーザーがアプリケーションで実行される任意のPythonコードを書くことを許可していない場合、Webセキュリティチェックによる負担はあまりにもコストがかかり、正当化することができませんでした。私たちは（総称して）信頼できない開発者が長年に渡ってコードを書くことを許可されたアプリケーションを作成していないので、このモデルをデフォルトで新しいWebフレームワークにドロップするのが理にかなっていたようです。

source: And since we tend to use the same toolkit for all web applications, it's just never been a concern to be able to use the same set of restricted-execution code under two different web frameworks.
ja: また、すべてのWebアプリケーションに同じツールキットを使用する傾向があるため、2つの異なるWebフレームワークで同一の制限付き実行コードセットを使用できるようになることは決して懸念されていません。

source: Justifications for disabling security proxies by default notwithstanding, given that Zope 3 security proxies are viral by nature, the only requirement to use one is to make sure you wrap a single object in a security proxy and make sure to access that object normally when you want proxy security checks to happen. It is possible to override the :app:`Pyramid` traverser for a given application (see :ref:`changing_the_traverser`). To get Zope3-like behavior, it is possible to plug in a different traverser which returns Zope3-security-proxy-wrapped objects for each traversed object (including the :term:`context` and the :term:`root`). This would have the effect of creating a more Zope3-like environment without much effort.
ja: Zope 3のセキュリティー・プロキシがウイルス性であることを考慮すると、デフォルトでセキュリティー・プロキシーを無効にすることの妥当性については、セキュリティー・プロキシー内に単一のオブジェクトをラップして、プロキシのセキュリティチェックが行われます。特定のアプリケーションの：app： `Pyramid`トラバーサをオーバーライドすることができます（ref：` changing_the_traverser`を参照）。 Zope3のような振る舞いをするには、トラバーサルされた各オブジェクト（：term： `context`と：term：` root`を含む）に対してZope3-security-proxy-wrappedオブジェクトを返す別のトラバーサーを接続することができます。これは、Zope3のような環境を多くの努力なしに作り出す効果があります。

source: Pyramid uses its own HTTP exception class hierarchy rather than :mod:`webob.exc`
ja: Pyramidは、mod： `webob.exc`ではなく、独自のHTTP例外クラス階層を使用します。

source: The HTTP exception classes defined in :mod:`pyramid.httpexceptions` are very much like the ones defined in :mod:`webob.exc`, (e.g., :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` or :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`). They have the same names and largely the same behavior, and all have a very similar implementation, but not the same identity. Here's why they have a separate identity.
ja: ：mod： `pyramid.httpexceptions`で定義されているHTTP例外クラスは：mod：` webob.exc`で定義されたものと非常によく似ています（例：：class： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`または：class：` 〜pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`）。それらは同じ名前でほぼ同じ動作をしており、すべて同じような実装ですが、同一のアイデンティティではありません。ここに彼らは別のアイデンティティを持っている理由です。

source: Making them separate allows the HTTP exception classes to subclass :class:`pyramid.response.Response`. This speeds up response generation slightly due to the way the Pyramid router works. The same speed up could be gained by monkeypatching :class:`webob.response.Response`, but it's usually the case that monkeypatching turns out to be evil and wrong.
ja: それらを別々にすることで、HTTP例外クラスがclass： `pyramid.response.Response`のサブクラス化を行うことができます。これは、ピラミッドルータの仕組みのせいで、応答の生成をわずかに高速化します。 monkeypatching：class： `webob.response.Response`でも同じスピードアップが得られるかもしれませんが、通常は、monkeypatchingが悪いと間違っていることが判明します。

source: Making them separate allows them to provide alternate ``__call__`` logic, which also speeds up response generation.
ja: それらを別々にすることで、代替の `` __call__``ロジックを提供することができます。これによりレスポンスの生成も高速化されます。

source: Making them separate allows the exception classes to provide for the proper value of ``RequestClass`` (:class:`pyramid.request.Request`).
ja: それらを分離することで、例外クラスは `` RequestClass``（：class： `pyramid.request.Request`）の適切な値を提供することができます。
